**Herramientas Manuales:**
1. Llaves inglesas
2. Llaves de trinquete
3. Llaves allen
4. Llaves de tubo
5. Destornilladores de diversos tamaños y tipos
6. Martillos de goma y metal
7. Alicates de punta larga, de corte, y de presión
8. Juegos de destornilladores
9. Llaves de ajuste
10. Limas

**Herramientas Eléctricas:**
1. Taladros eléctricos
2. Lijadoras eléctricas
3. Pistolas de calor
4. Sierras eléctricas
5. Amoladoras angulares
6. Taladros de impacto
7. Llaves de impacto eléctricas
8. Pulidoras

**Herramientas Neumáticas:**
1. Pistolas de aire
2. Llaves de impacto neumáticas
3. Taladros neumáticos
4. Lijadoras neumáticas
5. Pistolas de grapas neumáticas
6. Pistolas de pintura neumáticas

**Herramientas de Medición:**
1. Calibradores vernier
2. Cintas métricas
3. Niveles
4. Micrómetros
5. Goniómetros
6. Manómetros

**Equipo de Elevación y Soporte:**
1. Gatos hidráulicos
2. Gatos de tijera
3. Gatos de botella
4. Rampas para automóviles
5. Caballetes

**Herramientas Específicas para Automóviles:**
1. Llaves de filtro de aceite
2. Extractores de bujías
3. Comprobadores de presión de neumáticos
4. Extractores de poleas
5. Herramientas para la extracción de rodamientos
6. Comprobadores de batería

**Herramientas de Soldadura:**
1. Soldadores de arco
2. Soldadores MIG/TIG
3. Gafas de soldador
4. Guantes de soldadura
5. Martillo y cepillo para soldadura

**Herramientas de Mano Especializadas:**
1. Extractores de rodamientos
2. Llaves de filtro de aceite
3. Herramientas para abocardar tubos
4. Llaves de bujías
5. Herramientas para alinear ruedas

**Equipo de Seguridad:**
1. Gafas de seguridad
2. Guantes de trabajo
3. Cascos
4. Protectores auditivos